Vijay memberiku ini.
Dia mengatakan itu memiliki semua yang Anda butuhkan.
Ini akan membantu saya menang.
Terima kasih tante.
Kami akan pamit.  - Oke.
Salam, Pangeran Veer.
Salam.  Apa kabarmu?
Kami baik-baik saja.
Kami akan pamit.
Lagi sibuk apa?
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku bisa melihatnya di wajahmu.
Beri tahu saya.
Untuk saat ini, saya khawatir
karena saya harus
membeli banyak sayuran.
Saya sedang memikirkan hal itu.
Oh!  Jadi, bisakah kita pergi?
Apa?
- Ayo pergi dan beli sayuran.
Maukah kamu ikut denganku?
- Mengapa tidak?
Saya tidak punya pekerjaan
dan tidak ada pekerjaan.
Saya sedang duduk diam di rumah.
Saya pikir saya harus
membantu Anda membeli sayuran.
Dulu aku selalu berkata
bahwa laki-laki kadang-kadang
harus duduk diam di rumah.
Benar-benar?  Mengapa?
Dengan demikian, mereka akan memahami
betapa kerasnya perempuan bekerja.
Wow!
Oke.  Jadi, bisakah kita pergi?
- Ya.
Champa, kenapa kamu melakukan ini?
Nah, apa yang kamu lakukan...
Bagus.
Anda tampak luar biasa.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Hai!  Diam!
Anda berbicara sepanjang hari.
Champa tidak akan kemana-mana.
Aku tidak takut padamu.
Jadi, tolong berhenti berteriak.
Sekarang, kamu juga tidak...
Tidak juga saudaramu
atau ibumu...
Tidak ada yang bisa menyakitiku.
Jadi, aku akan melakukan apa yang kuinginkan!
Aku bebas!
'Ketika kamu melihat
sendiri buktinya,'
'kamu akan percaya padaku.'
'Jai.'
'Dia tidak cocok untuk Nandini.'
"Aku hanya ingin melihatmu bahagia."
'Kalau begitu, jadilah bagian dari kebahagiaanku.'
'Tolong terima Jai.'
'Dia menjijikkan dan tidak jujur.
Dia tidak pernah setia kepada siapa pun.'
'Apa yang akan kamu lakukan, Nandini?'
"Kau tahu bagaimana keadaannya."
'Tetap saja, kamu sudah bertunangan dengannya!'
'Masih ada waktu.'
'Kamu tidak harus melakukan ini.'
Veer benar.
Rani benar.
Tapi aku tidak mendengarkan siapa pun!
Dan kamu!
Inilah sisi aslimu!
Sungguh mengerikan dan menjijikkan!
Anggota keluargaku mencoba
memberitahuku tentangmu,
tapi aku tidak percaya siapa pun.
Saya percaya kamu!
Iman buta!
Dan inilah yang kamu lakukan padaku!
Tinggalkan dia!  Jangan melekat padanya!
Aku bilang tinggalkan dia!
Juara.
Apakah kamu baik-baik saja?
Perlihatkan pada saya.
Apakah itu sangat menyakitimu?
Belilah okra segar, labu,
dan labu pahit yang lembut!
1,5 kilogram seharga 200 rupee!
Anda tidak akan jatuh sakit!
100 rupee per kilogram!
50 rupee per kilo!
Haruskah saya memberi Anda 250 gram?
- Rani.
Apakah mereka selalu berteriak seperti ini?
- Beli sayuran!
Anak-anak Anda akan memilikinya!
- Mereka tidak berteriak.
Mereka berusaha menarik
pelanggan ke kios mereka.
Oke.  - Beli sayuran segar.
Dengarkan aku.
Sekarang saya di sini,
saya akan membeli sayuran.
Luar biasa!  Mengapa menundanya?
Memulai.
- Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Katakan padaku, tuan.
Ini segar, Bu.
Tidak, Rani.
Saya tidak suka sayuran ini.
Lalu, labu botol ini...
TIDAK.
Ini baik untuk kesehatan Anda.
Tapi aku tidak mau memakannya.
Tunggu.  Saya akan membeli sayuran.
Tuan, lakukan satu hal.  Beri aku cabai.
- Ya.
Selada.  - Oke.
Brokoli.
Bayi jagung.  Jamur.
Yah, saya harus mengatakan
pilihan Anda luar biasa.
Apakah Anda ingin kantong kertas?
Ya.  Kami ingin tas.
Berapa harganya?
Totalnya adalah rupee 2010.
Saya hanya membeli sedikit sayuran!
Dan tagihannya adalah rupee 2010!
Bagaimana negara ini akan berjalan?
Itu tidak adil.  Benar?
Biarlah.
Kami tidak menginginkan ini.  Maaf.
Beri aku sepuluh rupee lebih sedikit.
Tidak. Tidak apa-apa.
Rani.
Saya suka ini.
Oke.
Dan bagaimana dengan ini?
- Ini baik untuk kesehatan.
Benar-benar tepat.  - Ya.
Beri saya 500 gram tomat.  - Ya.
Sebuah kubis.
Beri aku bayam juga.
Itu segar.  Ya.  - Ini segar.
Ambil.
Berapa harganya?  - 400 rupee.
Kami menghemat 100 rupee.
Ya.
Ambil ini, tuan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
- Bisa kita pergi?
Ya.
Belilah okra segar, labu,
dan labu pahit yang lembut.
Berapa harga barang ini?
- 200 rupee.
Dan yang satu ini?
- 100 rupee per kilo.
'Kamu hanya harus menderita
selama beberapa hari.'
Segera, Anda akan berada di
tempat yang pantas Anda tuju!'
'Itulah janjiku.'
Ayo pergi.
Radhika!  Radhika...
Radhika bersama Veer!
Saya harap Anda belajar
cara membeli sayuran.
Tentu.
Jika saya memiliki guru seperti Anda,
mengapa saya tidak mempelajarinya?
Sangat bagus.  Aku bangga padamu.
- Terima kasih.
Rani.
Apakah Anda pergi ke pasar?
Saya tidak mengetahuinya.
Kita harus mengadakan
puja Ganpati di rumah besok.
Seandainya aku tahu
kamu akan pergi ke pasar,
Aku sudah bilang padamu
untuk membawa semuanya.
Tidak apa-apa, Ibu Suri.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Lord Ganpati.
Dan pasarnya dekat.
Tidak apa-apa.  Saya akan mendapatkan segalanya.
Itu benar.  Lord Ganpati
memecahkan masalah semua orang.
Nenek, kita harus
mengundang tetangga kita
ke puja.  Apa yang dikatakan?
Anda telah memberikan ide yang luar biasa!
Sekarang, tunggu dan lihat.  Lord Ganpati
akan menyelesaikan semua masalah kita.
Jadi, ayo undang mereka sekarang.
Besok, semua orang akan melakukan
puja di rumah masing-masing.
Oke.
Saya akan pergi dan menyimpan sayuran ini di dalam.
- Ya.
'Setelah rencanaku berhasil,'
'semua masalah kita akan terselesaikan.'
'Kamu sangat tidak berguna.'
'Beginikah caramu mengepel lantai?'
'Lakukan dengan benar.'
'Gunakan kekuatan.'
'Ya.'
'Pangeran, salam.'
Rani.
Rani!  - Ya.  Aku akan kesana!
Hai!
Kemana kamu pergi?
Siapa yang meneleponmu?
Maaf.  Secara tidak sengaja...
Saat ini, Anda membuat
banyak kesalahan.
Anda menjadi bersemangat dan memberi tahu Vikram
bahwa idenya bagus.
Anda akan memanggil
tetangga untuk puja.
Anda tahu Anda harus
mengatur segalanya.  Benar?
Ya, Yang Mulia.  Dan aku akan melakukannya
dengan senang hati.  Jangan khawatir.
Oke.  Maka lakukanlah.
Wah, Dewi!
Saya mendapat mimpi yang luar biasa.
Itu juga, pada siang hari.
Mimpi ini akan menjadi kenyataan.
'Oh, bodoh!  Bagaimana saya
akan mengatur Ganesh Chaturthi'
'dalam waktu sesingkat itu?'
'Aku harus pergi dan mengajar Suraj juga.'
'Aku harus cepat.
Ada banyak hal yang harus dilakukan.'
Buka pintunya, Suraj!  Dengarkan aku!
Suraj, buka pintunya!
'Aku tidak akan membuka pintunya!  Pergi!'
Sayang, kamu akan terluka.
Lakukan apa yang saya katakan.  Buka pintunya!
Suraj, buka pintunya!
Buka pintunya, Suraj!
Ceritakan padaku apa yang terjadi!
Sayang, buka pintunya!
Suraj!
- Wahai Dewi!  Apa yang telah terjadi?
Ini terjadi karena kamu!
Saya akan membunuhmu!
Luruskan satu hal!
Jika seseorang
mempermainkan emosi anakku,
Saya tidak bisa mentolerirnya!
Apa yang saya lakukan?  - Diam!
Jangan berpura-pura naif!
Anakku melihatmu berkeliaran bersama putranya
dari Rajawat.
Anda bersenang-senang
dengannya di pasar.  Benar?
Beri tahu saya!
Permainan apa yang kamu mainkan
dengan menggabungkan kekuatan
dengan musuhku?  Beri tahu saya!
Beri aku satu kesempatan...
'Bu, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?'
Satu kesempatan...
Bu, tinggalkan dia!
Radhika, aku tahu
kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.  Anda
tidak dapat melakukan kesalahan apa pun.
Saya yakin Anda pasti tidak berdaya.
Atau Anda melakukannya karena suatu alasan.
Itulah yang ingin saya katakan.
Saya punya alasan!
Pangeran itu...
Maksudku... Pangeran sebelumnya...
Saya bertemu dengannya saat dia
sedang membeli sayuran di pasar.
Setelah apa yang kamu lakukan terhadap mereka,
dia harus membeli
sayuran untuk keluarganya.
Sekarang, dia hanya punya 10-20 rupee.
Dan malangnya...
Dia tidak bisa menawar.
Jadi, kupikir aku harus membantunya.
Tapi saya tidak tahu apakah saya membantunya,
kamu akan meragukanku!
Aku tidak tahu kamu akan menuduhku!
Wahai Dewi.
Saya menghadapi ketidakadilan seperti itu!
Radhika.
Saat ini, Anda tidak
boleh membantu siapa pun!
Jika aku berpikir baik tentang seseorang,
orang-orang menganggapku
jahat dan ingin menghukumku!
Tolong jangan menangis.  Ini adalah kesalahan saya.
aku meragukanmu.
Saya salah paham tentang Anda.
Lakukan satu hal.  Pukul aku.
- Hai!
Suraj, apa yang kamu lakukan?
Pukul aku!  Ayo!  - Tidak tidak!
Apa keuntunganku jika memukulmu?
Ketika kalian berdua tidak percaya padaku,
tidak ada gunanya tinggal di sini!
Temukan guru lain untuk Anda sendiri!
Aku tidak bisa mengajarimu!
Saya meninggalkan!
Radhika!
Mama!
Hey gadis!
Oke.  Saya membuat kesalahan.
Jadi, mengapa Anda
harus bertindak?
Saya punya pertanyaan di benak saya.
Jadi, aku bertanya padamu.
Dan Anda menjawabnya!  Hanya itu saja!
'Terima kasih, Dewi.
Hampir saja bercukur.'
Lihat, Radhika.  Memenangkan
kepercayaan saya seperti berada di surga!
Dan jika kamu merusak kepercayaanku,
hidupku akan menjadi neraka.
Apakah kamu mengerti?
Ya.
Satu hal lagi.
Dari hari ini,
kamu tidak akan bertemu pria itu
atau anggota keluarga Rajawat mana pun.
Ayo.  Kerjakan pekerjaanmu sekarang.
'Kamu memerintahkanku.
Tapi tidak masalah.'
'Segera, kamu akan
menyadari nilai sejatimu.'
'Saya menunggu
rencana saya berhasil.'
Jadi, Radhika, apakah kita juga?
berteman lagi?
Oke.  Masuk.
'Champa tidak akan pergi kemana-mana!'
'Daripada memberitahunya, kamu justru...'
'Bagaimana penampilanku?'
Semuanya sudah selesai.
Semuanya sudah selesai!
Mengapa?
Semua orang memperingatkan saya.
Semua orang bilang padaku Jai itu jahat!
Tapi aku memercayai orang asing.
Mengapa?
'Anda berencana untuk memperbaikinya'
'aliansi putrimu dengan Jai.'
'Tapi dia menjijikkan,
bejat, dan tidak berkarakter.'
'Nandini, apa yang harus kukatakan padamu'
'untuk memperjelas bahwa
Jai ​​Singh adalah orang jahat?'
'Saya akan memutuskan apakah saya mau'
'menikah dengan Jai atau tidak.'
'Hanya aku.'
'Tetapi kami tidak bisa membiarkan
Anda mengambil keputusan yang salah.'
Aku harus bicara dengan Rani.
Aku harus memberitahu Rani...
'Jika kamu memberi tahu ibu, ayah,
atau saudara laki-lakimu tentang apa pun,'
'lalu teman-temanku yang gila'
'akan membakar
lingkungan mereka!'
'Anggota keluargamu
akan terbakar hidup-hidup!'
TIDAK.
Saya tidak bisa mempertaruhkan
nyawa mereka karena alasan egois saya.
Aku sudah sangat menyakiti mereka.
Saya tidak bisa menyakiti mereka lagi.
'Ayo.  Saya harus mulai.'
Halo.
Halo...
Paman, apakah kamu mendengarku sekarang?
Tunggu sebentar.
Bisakah Anda mendengar saya sekarang?
Tidak. Anda sudah memulai lagi!
Saya bilang saya tidak ingin
berbicara tentang Yang Mulia.
Aku tahu aku bertanya padamu tentang dia.
Tapi sekarang, setelah apa yang terjadi,
Saya takut.
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Meskipun itu penting baginya!
Ya, paman.  Saya akan menutup
telepon sekarang.  Selamat tinggal.
Hai!
Apa yang kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
aku sedang berbicara dengan pamanku...
Menurut saya
kamu mendengar semuanya.
Tidak apa-apa.
Tidak ada yang luput dari perhatian di sini.
Yah, aku tidak ingin melakukan apa pun
itu membuatmu kesal lagi.
Meskipun aku harus
menyembunyikan sesuatu darimu.
Mendengarkan.  Saya tidak punya waktu seharian penuh.
Katakan padaku dengan cepat.
Saya berbicara dengan
Anda tentang sebidang tanah.
Itu tentang tanah itu.
Tanah yang ingin
dibeli Mithu.  Benar?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada yang terjadi.
Paman saya adalah seorang agen real estate.
Jadi, dia bertanya padaku
jika Anda tertarik, kita
bisa melanjutkan lebih jauh.
Sebenarnya saya sudah bilang padanya untuk
tidak menunjukkan tanah itu kepada orang lain.
Kemudian, Anda dapat merebut...
Maksud saya...
Anda bisa membelinya.
Lihat ini.  Saya punya...
Ada segalanya di pen drive.
Peta tanah, foto-fotonya...
Tetapi...
Setelah apa yang terjadi
hari ini, saya mengerti
apa yang kamu pikirkan tentang aku.
Saya gila.
Saya mencoba yang terbaik untuk membantu Anda
mendapatkan sebidang tanah yang bagus.  Tetapi...
Yah, menurutku
ratu sebelumnya ditakdirkan
untuk mendapatkan tanah ini.
Dengar, gadis.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Itu adalah keputusan saya apakah
akan membeli tanah atau tidak.
Anda harus menunjukkan kepada saya tanahnya.
Ya, ada sesuatu yang
istimewa tentang tanah itu.
Kalau tidak, Mithu
tidak akan begitu tertarik
untuk membeli tanah itu.
'Semuanya berjalan
baik sampai sekarang.'
'Setelah dia setuju untuk
membeli tanah, tugas saya selesai.'